# Вёрстка. Введение

***************************************
 

## Жизненный цикл проекта
 

Само  понятие  жизненного  цикла  проекта  включает  в  себя  время между  появлением  идеи  самого  проекта,  его  планирование,  реализация, контроль и завершение проекта с последующей его ликвидацией. 

**Можно выделить 6 основных этапов жизни проекта:**
1. Планирование. Формирование ТЗ;
2. Отрисовка дизайн-макетов для десктопов и мобильных устройств;
3. Вёрстка;
4. Программирование;
5. Тестирование и отладка сайта;
6. Завершение и сдача проекта;

----------

### 1.Планирование. Формирование ТЗ.


Это самый важный этап в создании сайта, потому что нельзя добиться цели, если её нет или если она определена неправильно. 
От целей будет зависеть весь дальнейший процесс создания вашего сайта, каждый его этап. Поэтому к постановке цели нужно подходить с максимальной серьезностью. Правильно поставленная цель — это уже половина успеха.
Определяются технологии, которые будут использоваться в проекте, загрузка команды, ограничения, временные рамки и бюджет. В соответствии с уточненными требованиями выбираются наиболее подходящие проектные решения.
https://github.com/olgamaslovaolga/Alevel-Markup/blob/master/images/noTZ.jpg
 

 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
<p> Text </p> - парный
<br/> - одиночный

<p><i> Hello! </i></p> - верно
<p><i> Hello! </p></i> - неверно
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

 
-   <https://html5book.ru/>

 

 

 

 

 

 

 
=======
# Alevel-Markup
Жизненный цикл проекта
Кто такие Верстальщик / Front-end девелопер
Инструменты для разработки 
Рендеринг страницы
Кроссбраузерность и валидность - что это и почему это важно 
Структура HTML-документа
Взаимоотношение блоков: вложенный, дочерний, соседствующий, родительский
>>>>>>> b1574cfa8c2ef07f1e084a10f2910d2e69d509e8
